Saya menyambut kembali banyak siswa jadi semoga Anda mendapat kuliah lainnya dan Anda tahu persis apa yang sebenarnya
kami lakukan.
Itu baik dan Anda harus.
Itu super mudah, tepat untuk Anda sekarang.
Tetapi jika saya memberi Anda ini pada awalnya akan sedikit sulit untuk dipahami.
Tapi bagaimanapun, inilah kesepakatannya sehingga kami dapat membuat banyak seeder yang tidak harus Anda gunakan menggunakan kursi meja atau bisa
juga Ceder yang umum dalam polling atau apa pun.
Sejumlah besar Cedar ada di sini.
Kami menjaga ini dingin.
BAIK.
Kami terus membuat Cedar dan kami terus mengubahnya.
Kami waktu berikutnya kami Cheniere untuk berpose dan meletakkan data data untuk itu di sini.
Bagus.
Jadi kita dapat membuat 100 ini tetapi itu bisa menjadi sedikit ketidaknyamanan karena
pikirkanlah.
Banyak dari file ini banyak seeder dan kemudian Anda harus memanggil mereka masing-masing di sini OK.
Itu bisa menjadi masalah.
Sekarang tentu saja Anda dapat mengotomatisasi ini dan membuat beberapa jenis fungsi di sini yang kami
lihat melalui semua kelas tersebut dan kami ambil semua ini.
Dan Anda tahu melakukannya dalam satu lingkaran atau sesuatu seperti itu yang dapat diterima dan beberapa pengembang
melakukannya dengan baik.
Tetapi sebenarnya ada cara yang lebih baik untuk melakukan ini adalah cara yang lebih baik untuk benar-benar mendefinisikan semua data yang
kita inginkan.
Tetapi selain melakukannya dengan Cedar karena ini bisa menjadi masalah yang pada dasarnya manual.
Jadi kita dapat mendefinisikan semua data itu dan menjalankan satu perintah di perintah itu akan menciptakan segalanya untuk kita.
Kanan.
Ini disebut faktorise dan saya akan menunjukkan kepada Anda apa itu.
Dan pada keempat Larabee versi ini yang saya gunakan saya pikir dalam kode ini saya menggunakan 5. 4 Tetapi jika ini berubah di masa depan saya
akan memberi tahu Anda.
Tetapi mereka memiliki pabrik model penyakit yang diciptakan untuk kita di sini.
Jadi kami memiliki pabrik model tetapi ini kerjanya sangat sederhana.
Kami memiliki objek pabrik ini untuk apa yang kami sebut metode ini.
Ada beberapa argumen.
Metode ini mengambil kelas.
Sekarang kita mendefinisikan dan dibutuhkan suatu fungsi.
OK yang mengembalikan objek ini.
Objek pemalsu ini adalah perpustakaan yang memungkinkan kita untuk memilikinya.
Mereka memiliki banyak fungsi yang sangat keren.
Pada dasarnya objek memiliki banyak properti, banyak metode yang dapat kita gunakan untuk membuat data kita
sedikit lebih manusiawi.
BAIK.
Jadi save email akan benar-benar mengambil
e-mail mereka tidak benar-benar e-mail tetapi mereka akan terlihat nyata. menggunakan
data.
Dan tentu saja jika Anda hanya melakukan hal-hal acak di sini tapi tidak apa-apa saya akan menunjukkan kepada Anda beberapa metode
dan properti pemalsu.
Jadi triknya adalah kita perlu membuat pabrik.
Kami sudah memiliki pabrik yang ditentukan di sini.
Oh yang tidak perlu kita lakukan adalah benar-benar menggunakan pabrik ini.
Jadi bagaimana kita menggunakannya.
Baiklah mari kita kembali ke katakanlah basis data Ceder di sini kita dapat menjalankan pabrik jika kita menginginkannya.
BAIK.
Dan yang harus kita lakukan adalah memanggil fungsi pabrik ini dan kita akan memberikan beberapa argumen.
Pertama mari kita melewati namespace di mana kelas kita katakanlah pengguna berada di itu adalah parameter pertama.
Parameter kedua adalah berapa banyak yang kita inginkan.
Berapa banyak pengguna yang kami inginkan dalam kasus ini, mari kita pura-pura.
BAIK.
Jadi kita punya dua parameter ini di sana.
Sekarang kita dapat mengubah cara membuat metode ini karena kita ingin membuat barang dan kemudian kita mengubah
fungsi ini.
Metode lain ini akan diulang yang membuat OK pada dasarnya loop untuk melihat melalui objek kami
setelah itu dibuat.
BAIK.
Dan kita sebenarnya bisa menciptakan hubungan dengan ini.
Jadi dibutuhkan fungsi bahwa sebagai pengguna di sini kita dapat membawa pengguna objek itu dengan benar dan kita dapat mulai memasukkan
hal-hal dalam hubungan mereka.
Misalnya, jika pengguna kami memiliki jajak pendapat PPO, kami dapat menjalankan pabrik lain dari sini.
BAIK.
Jadi kita bisa bermain-main dengan hubungan sehingga saya bisa menjalankan ini dan saya bisa menggunakan metode Simpan
Dan sekarang di dalam segmen ini kita dapat menemukan pabrik yang ingin kita jalankan.
Baik.
Dan kita dapat melanjutkan dan mengatakan apa yang saya inginkan adalah pabrik.
BAIK.
Dan bagaimanapun Anda mau.
Sebenarnya dibutuhkan fungsi.
Sekarang dan di sini sekarang kita ambil pabrik yang ingin kita jalankan dengan benar dan kita ingin mengeksekusi Polsce.
Baik.
Jadi setelah kita selesai dengan ini maka kita dapat mengubahnya dengan metode lain yang disebut make dan
ini akan membuat faktanya metode
ini harus menjadi parameter kedua dengan pabrik.
BAIK.
Jadi Anda dapat melihat ini sangat mudah untuk membuat pengguna tepat kami
membuat pengguna ini kemudian kami membawa kembali pengguna dan bermain-main dengan hubungan dengan menggunakan dengan memanggil dan tidak penciuman.
OK tentu saja kami tidak memiliki pabrik yang Anda butuhkan untuk memastikan bahwa Anda memiliki pabrik yang menentukan di sini.
Jadi apa yang akan saya lakukan adalah menunjukkan kepada Anda bagaimana cara membuat ini di sini sekarang dan kemudian di kuliah berikutnya kita akan
bermain-main dan menghadapi aplikasi kita dengan beberapa dari mereka dari pabrik kami dan lebih
banyak data.
Tapi bagaimanapun juga.
Jadi mari kita lakukan ini di sini sekarang dan mari kita lihat cara kerjanya.
Jadi tujuan D-B pengrajin BHB dalam biji masuk dan sepertinya itu berhasil.
Jadi mari kita kembali ke sini dan menyegarkan.
Seperti yang Anda lihat, kami memiliki banyak data.
Saya ingin Anda melihat nama-nama yang super super nyata, mereka semua nama asli.
Inilah yang dilakukan oleh perpustakaan palsu dengan benar.
Dan kemudian kita punya e-mail juga dan mereka semua pergi ke contoh itu misalnya datang.
BAIK.
Jadi kami memiliki pabrik, jauh lebih mudah karena lain kali Anda ingin menjalankan pabrik yang berbeda,
yang harus Anda lakukan adalah membuat pabrik yang Anda inginkan seperti ini.
BAIK.
Pastikan Anda mengubah pabrik apa yang Anda tetapkan OK dan tentu saja data itu sesuai.
Dan yang harus Anda lakukan hanyalah menelepon pabrik lagi di sini.
BAIK.
Ubah ini lagi.
Seperti ini.
BAIK.
Ingat juga bahwa kita juga dapat mengubah ini.
Kami dapat mengembalikan objek dan memasukkan hubungan yang terkadang jauh lebih mudah daripada membangun
yang Anda miliki.
Anda adalah Mike yang disiapkan oleh model Anda.